git add . để thêm toàn bộ file
git reset để xóa toàn bộ file vừa add mà chưa commit
git rm --cached <added_file_to_undo>
git commit (-a để thêm toàn bộ file đã thay đổi vào lần commit này) -m "thêm chú thích ở đây ví dụ thêm file nào, viết lại file nào v.v" (cái này bắt buộc phải có)
	---- và cái này là lệnh lưu lại trên local không đẩy lên server git 
git status để kiểm tra trang thái xem file nào chưa được commit cũng như vừa thêm vào
git push để đẩy lên server git.
git pull . để lấy code từ server git về  LƯU Ý: trước khi pull về phải commit code tránh việc mất code 

quy trinh 
 add .  -> commit -m " tét " -> push
			- pull -> commit -> push
<--- HEAD may cua minh 

	---------------

tiendd ----->

2 khong de png thua 